Begin Verhaal Parwana, verdeelt in 21 stukken
START = Nadat haar vader een dreigbrief van de Taliban ontving, vluchtte Parwana samen met hem halsoverkop uit Afghanistan.

Verhaal stukje 1 = Vader: Parwana, pak snel wat je hebt, we moeten ervandoor.  
A. Pak je Konijntje's knuffel/ B. Pak je Beertje's knuffel.

Verhaal stukje 2 = Parwana vraagt aan haar vader of mama niet meekomt?
A. Parwana, er is geen tijd om afscheid te nemen/B. We gaan straks wel weer terug naar mama/C. Mama komt later

Verhaal stukje 3 = Parwana en haar vader slaan op de vlucht vanuit Afghanistan willen zij naar Nederland
A. Ga 's Nachts te paard via de bergen/B. Ga te voet richting de grens

Verhaal stukje 4 = Parwana en haar vader lopen door de stad, opzoek naar een veilige vluchtroute.
A. Betaal een mensensmokkelaar om ze naar de grens van Iran te brengen/ B. Ga via Pakistan

Verhaal stukje 5 = Parwana mist haar moeder en vraagt haar vader of ze nog terug kunnen.
A. Ze gaan niet terug en gaan verder zonder om te kijken. / B. Vader stelt Parwana gerust en zegt dat ze mama binnekort weer zal zien

Verhaal stukje 6 = Parwana en haar vader zijn 's Nachts in de bergen waar het koud is. Het eten is bijna op.
A. Ze gaan verder
Verhaal Stukje 7
Verhaal Stukje 8
Verhaal Stukje 9
Verhaal stukje 10
Verhaal stukje 11
Verhaal stukje 12
Verhaal stukje 13
Verhaal stukje 14
Verhaal stukje 15
Verhaal stukje 16
Verhaal stukje 17
Verhaal stukje 18
Verhaal stukje 19
Verhaal Stukje 20
Verhaal Stukje 21