https://www.vluchtelingenwerk.nl/persoonlijke-verhalen/vluchteling/parwana-21-uit-afghanistan

Parwana (21)

Voor het vertrek: 
Leeftijd: 8 jaar
Gevlucht met: Vader
Geen tijd om afscheid te nemen van Moeder
Wat ze meenam: een knuffel
reden vertrek: Vader kreeg dreigbrief van Taliban
Oom was al vermoord (broer van vader)
"Pak snel wat je hebt, we moeten ervandoor", zei haar vader geschokt.

De reis:
Lange tocht over Land en Water
Vanuit afghanistan
Dagen zonder eten
Moesten schuilen van wereld
'S nachts met paarden over de bergen
Geen besef van de situatie van 8-jarige

In Nederland:
Woonden Parwana en haar vader lang in verschillende asielzoekerscentra.
Nadat ze verblijfsvergunning kregen, ging vader met hulp Rode Kruis opzoek naar Moeder
Parwana kreeg haar aan de telefoon, kon moeder alleen maar huilen
Later kwam moeder met broertje en zusje van Parwana naar Nederland.
Parwana had haar moeder zolang niet gezien dat ze moest wennen aan haar verschijning

Veel mensen vragen hoe het gaat met Parwana nu de Taliban de macht weer heeft


De toekomst:
Vluchtelingen moesten noodgedwongen opzoek naar een nieuwe toekomst. Parwana is ervan overtuigt dat de meeste van hen gemotiveerd zijn om zich te ontwikkelen in nederland.
Parwana wil naive nederlanders bewijzen dat vluchtelingen geen zogenaamde 'uitkeringstrekkers' zijn
In Nederland vangen wij relatief weinig'
Ze hoopt dat wereldleiders niet vallen voor de leugens van de Taliban en dat steun wordt gestuurd naar Afghanistan


overige informatie:
Reden dreigbrief Taliban: Het werd gezien als verraad dat Parwana's vader en familie werkte voor internationale bedrijven
3 broers van vader waren al vermoord door de Taliban, in de dreigbrief stond dat hetzelfde hem zou overkomen als hij niet stopte met werken voor internationale bedrijven
Lievelings knuffel meegenomen: Konijntje 
Zelf wil Parwana haar vluchtelingschap niet te groot maken maar, is ze gewoon een individu. Daarom zal ze mensen niet zo snel vertellen dat ze is gevlucht.
Harde Reacties op social media doen haar pijn, vraagt zich af waaraan ze deze behandeling verdient.
Grote verdeeldheid in vluchtelingendebat
Parwana is dankbaar voor het aantal mensen die nuance aanbrengen zoals vluchtelingenwerk

Start (Begin)
Voor het vertrek
Reis in Afghanistan

Midden (Halverwege)
Reis Afghanistan naar Nederland
In Nederland

Slot (einde)
toekomst

Eindes: 4

Einde 1: Dood tijdens de reis
Einde 2: Normaal Einde, Parwana en haar familie wonen veilig in Nederland
Einde 3: Worden Terug gestuurd naar Afghanistan
Einde 4: Parwana en haar familie worden geaccepteerd door Nederlanders en bouwen hier een toekomst op.

while Q1:
    print("")
    InputText = input().capitalize()
    if InputText == "A":
        Q = False
        Q = True
    if InputText == "B":
        Q = False
        Q = True